+++
title = "चूडँ बिन्नवाँडुगानि जूटुँदनाल नॆक्कुँडु"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "सामन्तं"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=11861&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
सामन्तं  
शृङ्गार सङ्कीर्तन  
रेकु - 1462-4  
सम्पुटमु - 24-370
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

चूडँ बिन्नवाँडुगानि जूटुँदनाल नॆक्कुँडु    
येड चूचिनाँ दानु यी विट्ठलुडे    
॥पल्लवि॥    
गोवुललो विहरिञ्चेगोविन्दुँडु पॆक्कु-    
वावुल गोपिकलकु वल्लभुँडु    
चेवमीरि मुद्दुल श्रीकृष्णुँडु    
येवल्लँ जूचिनानु यीविट्ठलुँडे    
॥चूड॥    
रासक्रीडललोनि राजीवाक्षुँडु    
आसँ बदारुवेलँ बॆण्ड्लाडिनवाँडु    
बासतो रुक्मिणीसत्यभामसमेतुँडु    
यीसुद्दुल वॆलसी नीविट्ठलुँडे    
॥चूड॥    
विन्तमधुराङ्गनलवेडुककाँडु    
चॆन्तँ गॊलनिसतुल सिग्गुलवाँडु    
कान्त लक्ष्मीपति श्रीवेङ्कटेश्वरुँडु    
यिन्ता विनोदिञ्ची नीविट्ठलुँडे    
॥चूड॥
</details>
